越搏到戰意越高企
自信的鳥又再起
堅決相信為戰友我定必勝利
越探索世界越優美
讓我奮鬥到廿六世紀
堅決相信為了愛我定必勝利
愛全情，Go go go go go
只要出聲，幾世極都比氣
愛全情
Go go go go go
帶你看開理想，只當半步似準備
如怪物我即刻變大個
遇見高手共快一躲，一激氣我就有火
儘快盡快見勝負，亦不必想再拖
最好的必須再練過
逐個反擊對方一個二個
我但求全擊破
次々に命を落としていくデジモンたちに
心を痛める太一たち
だが、非常にもさらなる敵
Dark Masters第2の刺客
Wind Guardiansのピノッキモンが現れた
健吾がさらわれ、取り乱す大和
何とか自力で逃げてきた健吾を見て
大和はガブモンと共にみんなの前から姿を消した
喺森林中嘅祖尼獸
大王
阿茂獸，你去咗邊啊？
哥哥啊，大王哥哥佢究竟點解要走啊？
你問我，我問邊個喎，佢係噉㗎啦
佢會唔會都係畀嗰隻木偶獸捉走咗啊？
佢今次突然間失咗蹤，都有噉嘅可能㗎
唔似
我就話唔會係噉樣喇
你話你見到大王佢自己離開？
係噉，點解你唔阻止佢啊？
因為我諗住佢只係行開
一陣好快就會返返嚟𠺢嘛
真係好對唔住
算數啦
噉都好啲
起碼知道佢唔係畀班壞人捉走咗冇咁擔心
但係大王佢粒聲唔出走咗
真係有啲奇怪喎
我之前都已經覺得佢好似有啲唔妥噉㗎喇
正話佢冇辦法令膠布受盡化啊
但係都唔使走噉
做乜嘢啊？小光，我又試聽到啲聲啊
啲聲？
大黃把聲？
但係我都係唔到喎
係咪聽錯啊？
我睇大黃佢應該唔係行得好遠嘅啫
噉又係
我哋行啦
唔係啊，我唔係聽到大和哥哥把聲啊
小光
大和
大和你到底做咩啊？
你咪行住啦
大和啊
竟然蠢到自己一個人離開大隊
噉即係話畀我聽佢嫌命長啫大人
你講得好啱
但係睇個樣又唔請陪我玩喎
係噉我成全佢攞佢條命啦，木偶獸大人
請你等一陣先
因為小人已經諗到個好辦法喇
喺呢段時間大人就去揾
其他被選中嘅細路玩住先啦
而呢個細路就交畀小人祖利壽嚟處理啦
我一直都着意噉保護阿猛
我一直以為佢年紀仲細
如果冇咗我嘅話
就一定會好唔掂㗎
但係…
喺不知不覺間，原來佢已經成長咗好多
佢根本…
就唔再需要我睇住佢
唔止阿猛一個㗎
太一同埋阿空美美阿仗同埋光子郎
佢哋留喺度咁耐，亦都已經改變咗
佢哋個個都成長咗
但係同佢哋相比，我自己又點啊？
我就同以前一模一樣
一啲都冇改變到啊，邊有啲噉樣嘅事喎？
你都有改變㗎到底我點解會咁冇用啊？
係咪我成世都要噉啊？
大和啊
就係噉落去嘅話，我受唔住
我一定要有所改變
我一定要增強自己嘅戰鬥力先得㗎
為咗噉…
可唔可以再同佢哋喺埋一齊？
係邊個？
係我啊，我個名叫做祖尼獸啊，祖尼獸？
祖尼獸，被稱為樹界之王
係住喺森林裏面嘅完全體數碼精靈
必殺技係櫻桃炸彈
祖尼獸，你係咪又係木偶獸嘅手下嚟啊？
你唔好咁激動住，我係完全冇惡意嘅
我亦都唔係想嚟同你哋戰鬥
我只不過係覺得悶
所以希望揾個人同我傾偈吒嘛
奇怪喇，數碼配槍冇反應𠸏？
喺呢個森林裏便
所有嘅器材都失去咗功能啊
不如我哋休息下，睇定啲先啦
我諗大和佢可能係想自己一個人靜下㗎
一定要盡快揾返大和先得啊
因為我哋要集齊八個人嘅力量
至可以㗎，但係大家已經好攰㗎喇
不如就留喺呢度休息下先啦
齊集咗八個人又繼續戰鬥，噉又點喎？
美美…
美美啊
1號
吓，冇我收啊
好嘛，阿猛？
好高興又見到你啊
我見到你就好唔高興啊
我唔會再同你玩㗎喇，係啊
傻嘅，我亦都冇心機同你玩啊
垃圾桶獸，郁手
垃圾桶獸
污物類完全體數碼精靈必殺技係大便火炮
大便火炮，發射
呢啲嘢算得係咩喎？
好心，你哋唔好再玩啊
美美，快啲走啦
好對唔住啊
我而家根本就完全冇興趣同你傾偈喎
我哋走啦
請你唔好阻住我哋，其實啊
我只不過係阻你好少時間嘅啫
你唔係噉都唔畀面我呢個老人家
應該難落台𠻺嗎？
如果係噉啊，我到底仲有咩用？
係唔係我成世都要噉樣啊？
你講得冇錯，你真係需要好好噉反省下
為自己重新定位啊，你聽到我講？
有咩咁出奇啊？
喺呢個森林裏面發生咩事我都知
我係森林之王啊，既然係噉
請你話畀我知
究竟我應該點做先至啱啦，你應該點做？
你想知？
係呢個年代，啲後生仔都係咁無奈事
真係冇用，你完全唔識得自己去諗嘅
淨係問人，噉有咩用啊？
大和啊
你根本就唔使聽呢隻怪物講嘢㗎，行啦
你真係咁生咩？
如果你要自己嘅能力更強
就一定要進一步磨練自己
要進一步磨練自己？
冇錯，之不過呢樣嘢講就易
實行就好難
你一定要做好會犧牲嘅準備啊
我有晒一切嘅準備
請你話畀我知，我應該點做先至啱喇
開始玩埋啲喇，我嘅圈套喇
首先，你要打到自己嘅對手
我嘅對手？
你行去湖邊睇下自己喺水裏面嘅倒影先喇
噉你就可以知道究竟邊個
先至係你要打敗嘅對手喇
邊個至係我要打敗嘅對手呢？
大和啊
係佢？
嘿，你哋太天真喇
以為咁容易走得甩咩？
鬼殺隊合體
刑天機關炮，極天分崩拳
超級火雨
成功喇
你哋幾個以為噉樣就可以
收拾到我個手下喇咩？
你哋睇下後面啦
仲有𠸏
唔好啊
快啲出嚟啊
你夠似你竟然踩住嗰塊鐵？
班先生
好喇，有機會啊
武運盛，天中破，擊破武運盛，武運盛
天中破
擊破武運盛，武運盛，天中破
擊破武運盛，武運盛
太一佢…
佢就係我嘅對手嚟？
真係唔好意思喎
我從來都唔覺得太一佢就係我嘅對手嚟㗎
湖水就係深嘅
佢照出嚟嘅就係你嘅
真心真意絕對唔會錯嘅
你講咩話？
目をそらしてはなりません
ちゃんと自分と向き合いなさい
特別じゃない私は知っております
同じエラバレ氏子供といえども
あなたとその太一という少年は
何から何まで正反対だということ
何だというと
あなたは太一の言うことする
事が気になって気になって仕方がない
それだけ、胎児はあなたの心の
中で大きな存在になっているのです
その思いを乗り越えない限り
あなたは今より大きくはなりません
太一都打唔過我
我唔相信會有啲噉嘅事
太一佢係我哋嘅好拍檔嚟㗎
大和你千祈唔好信佢啊，佢係呃你㗎
呢個係陷阱嚟
你講得冇錯啊
我同太一佢係好拍檔嚟
好拍檔係絕對冇可能會決一死戰㗎
你哋係好拍檔？
但係可惜你哋根本都唔信呢樣嘢
我哋都係咪自己呃自己喇
點樣啊？
係咪有邊個講中呢？
大和啊
好拍檔，生死之交，友情
如果係建立喺利益之上
噉呢樣嘢就會變得好虛幻㗎喇
冷靜啲諗下，你會發覺一文不值
所以做人呢
係絕對唔可以畀呢啲噉嘅詞語所矇蔽
你話我講得啱啊，有冇講錯？
係咪真㗎？
大和
都唔知係咪真嘅
大和啊
你聽住，我只係會再講一次啫
如果你要磨練到你自己
就要同太一決一死戰
你能夠衝破到呢一個障礙
噉樣你先至可以揾到真正嘅自我
如果你過唔到呢一關啊
你就永遠都好似而家咁冇用㗎喇
我唔明白
而家我究竟應該點做好啊？
友情嘅文卡
點解…
點解我嘅文卡偏偏要代表友情啊？
大和
我終於都諗通喇
其實你係應該照自己嘅意思去做先至啱㗎
加普莎
我係唔應該影響你㗎，太一有勇往直前
全力以赴嗰一套
同樣
我相信大和你亦都有啲你先至有嘅專長㗎
我先至有嘅專長？
我就係要同你去揾呢一樣嘢啊
只要你係有需要嘅話
我都一定會盡力去幫助你㗎
加保獸啊
就算你而家要同所有嘅人為敵
我都一樣會永遠支持你㗎
加保獸
阿爆獸
時空進化
大王，我哋行喇
係
估唔到會咁順利
但係我更加驚到一個人
我一掃把精靈會咁殘殺
完全唔知咩叫耐心同木頭心
太過輕敵可能會畀打敗
大王
我知道你個心諗咩㗎
其實你相信呢個世界
有好拍檔
有生死之交
唔有友情㗎
激氣啊，嗰上面都唔係田共𠻹
一定要判佢哋死刑，木偶獸大人
我嘅策略已經成功咗喇，大人
係咩策略啊？
令戰鬥暴龍獸同鋼鐵加魯魯
呢兩隻究極體嘅數碼精靈決一死戰吖嘛
有幾好玩喎
今次呢兩隻數碼精靈嘅決戰啊
我相信是大一方會非死即傷
可能佢哋仲會雙雙同歸於盡啊
只要我哋剷除咗嗰兩個最強嘅敵人
其他嘅就會好容易對付
好喇，係噉就要揾定個靚位
欣賞下呢一場世紀大戰啊
不過大人，你一定要小心
呢一班被選中嘅細路，唔係睇小佢哋
就算大人你點樣本事
都有可能畀打敗㗎
你係話我會輸？
冇錯
因為有一樣嘢係大人你一路以嚟都缺少咗
我仲有咩缺少㗎？
你即係話有一啲嘢我係冇㗎，係咪啊？
冇錯，呢樣就係…
我係十全十美，冇嘢缺少㗎
哼，任何睇小我人都係一樣
佢哋絕對唔會有好下場㗎
我投降喇
我已經輸咗喇
我降下㗎咋
其實桶入便係一個黑洞嚟
會將你哋冚晒入去嘅
激氣啊，我唔到對手仲會有呢一招㗎
哥哥
絕望，冷兵器
係鋼鐵家老老啊
大王
呢段時間你究竟去咗邊啊？
唔該晒啊，真係好彩你哋及時趕到㗎
多謝啊
你做乜嘢啊？
阿古莎，決戰啦
快啲進化成為究極體啦
我唔進化，做咩要我哋兩個決戰先得㗎？
大和啊，你究竟做咩啊？
有咩唔妥啊？
喂喂，大和啊，你快啲阻止佢啊
唔得
由得佢？
唔係𠻺嗎？
我跟住佢全力追擊，嚟啦
快啲進化成戰鬥暴龍獸啦
你講真嘎？
哥哥啊
好彩我快快手手嚟到咋
好啦，你哋要表演得精彩啲啊
ついに究極隊同士の最強バトルが始まる
勝つのはウォーグレモンか、
メタルガルルモンなのか？
それとも2隊とも倒れてしまうのか？
だが、その戦いで重
大な謎が解き明かされることになるとは
まだ誰も気づいてはいなかった
次回：「デジモンアドベンチャー」
究極隊激突
ウォーグレモン対メタルガルルモン
今、冒険が進化する